嘿，Dave 2d在这里进展如何，今天的视频是关于像素书的
Google推出的新Chromebook，对此有很多不错的评论
东西，但我想做些更多的事情，因为我
感觉有些评论有些误导
故意地，所以他们只是不看更大的事情
这个产品是不是这个产品，所以我有点想通过
它的步调，所以让我们先谈一下硬件吧，硬件太棒了
您所读到的有关硬件性能如何的一切都恰恰是
从字面上看，它是市场上最好的内置Chromebook，价格昂贵
它的价格是$ 1000美元，但它真的很好，键盘具有出色的背光效果，
我会说它比大多数其他Chromebook都要好
其他常规笔记本电脑，甚至触控板都非常好，它的构造非常好
有很多材料选择和好的按钮机制，但还有一点
Chrome OS中口吃的东西，白色的橡胶垫很好，它们应该是
相当耐污垢或任何类型的污渍，它们
将它们放置在整个设备上，以便在拥有设备时对其进行保护
闭合或只是握一下它，这样当您使用它时
不会损坏平板电脑模式的能力更加自信
对我来说真棒，这还不算太糟糕，只是没有我想要的舒适
平板电脑是键盘的底部，是您每次触摸时的那种触感
使用它，它比专用平板电脑要厚一些
但是任何一种二合一可折叠设备都会感觉像这样
平板电脑，这不是一件坏事，尽管现在看来似乎有点马车
您无法在分屏模式下运行应用程序，因此，如果您处于平板电脑模式
您一直在全屏运行，希望可以通过
软件更新中有一个可选的手写笔，称为像素笔，我
今天没有投入拍摄，但基本上可以按预期工作
只要最近更新了应用程序，它就非常小，这是一个很好的手写笔
就像您期望的那样，但是有了此功能，您可以在其中圈出一些东西
chrome和Google进行搜索，说实话我真的很讨厌，我尝试了
很多次，无论出于什么原因，都没有准确性
只是拉起一些与您所拥有的东西相关的东西
圈了一下，但从来都不是我真正想要搜索性能的东西
很好，它正在运行某些第七代Intel芯片，但它是Chromebook，对
我觉得普通人可能会使用这本像素书
将检测到所有的心脏和
电池寿命还可以，我的意思是说它不错，但是我只是希望它会更好
考虑到整个系统的需求量很低，我大约要花8个小时
电池寿命还可以，我想谈谈操作系统，而Chrome操作系统可能是
整个事情开始崩溃的地方
我喜欢Chrome OS，我认为这是一个很棒的系统，我想很多人都称它为
有限的操作系统，我不同意，我不认为这是有限的，只是
我有点想解决这个错误的词，这只是一种不同的方式
使用计算机，我想很多人都可以使用Chrome操作系统
完美地完成他们需要做的所有事情，他们
甚至没有意识到，他们认为他们需要Mac OS或Windows才能执行操作
他们做到了，但是他们没有，他们实际上可以做他们需要做的一切
与chrome OS的问题，但是，我认为这是我认为一切
分开是价格标签，这东西是一千美元，当你看
以任何竞争产品的价格出售，因此12英寸MacBook和MacBook
Air和XPS 13剃须刀隐形iPad Pro所有这些功能可以做什么
Chromebook的功能更多，而且我觉得这就是为什么这就是为什么
产品很难推荐给我认为很不错的产品的人
认为它对它有好处，但是应该定价为七八美元
一百美元，我前段时间拍摄了一部叫做Chromebook的视频
我想是在春季的某个时候，或者像是2017年的初夏，对我来说
当时最好的Chromebook是五百美元的产品
这是华硕c30-我认为这是一个不错的产品，但价格非常昂贵
这是一本可以花五百美元买到人的Chromebook
吓一跳，我的意思是，您可以购买四到三百美元的Chromebook，
真的非常好，500美元的Chromebook真是太容易了戴夫（Dave）喜欢吗？
想要推荐500美元的Chromebook，这是一千美元的Chromebook，
如果这是最好的新Chromebook，那就更好了，但是像谁来买这个
而您要记住的是，如果您要花费一千
美元，那么多的钱，你必须证明它像你这样购买
必须能够使用它，并且比我拥有的任何其他设备都更喜欢它
遇见，我认为对于大多数人来说，
如果您想要更长的电池续航时间，则不是这样，如果您想要的话，还有其他选择
玩游戏的能力还有其他选择
多功能性以及其他选择，即使iPad Pro可以做的还不止于此
这只适合普通人，很烂，因为这太好了
设备价格过高，四到五年前，当原始像素
像原始的Chromebook像素一样出现，真是令人印象深刻
因为硬件在其时代看起来如此惊人，但如今每个人
参与笔记本电脑部的工作使戴尔拥有了非常好的硬件
HP剃须刀之类的好东西，有那么多好的硬件可供选择
这个东西很难在硬件atlona上脱颖而出，我认为很多
审查，尽管如此，但还是给硬件留下了深刻的印象
漂亮，但使用经验仍然非常，只是没有，只是没有
具有多功能性，一千美元的设备应该可以，希望您
大家喜欢这个视频，我们喜欢
潜艇，你喜欢它，下次见到你
[音乐]